Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Cuentos extraños de la dinastía Tang III:
Hacia Chang'an]
[Episodio 40]
Este...
Ese disparo fue realmente preciso,
pero
Todavía tienes que meterlo en la portería
Para marcar.
Quizás estabas demasiado lejos
en este momento.
Intenta acercarte un poco más
y toma otra oportunidad, Khan.
Tendremos que cambiar a otra pelota.
Si queremos marcar.
¡Puntaje!
¡El equipo Tang anota!
¡2 a 1!
¡Excelente! ¡Buena toma!
Este...
¿Qué está pasando con
el equipo kirguiso de Yenisei?
¿Por qué no apuntan al objetivo?
Lanzaron la pelota al río Qu.
-Qué lástima.
-Debería haber sido un buen disparo.
Tú...
¿Qué fue eso?
¿Cómo pudiste tocar así?
¿Cómo pudiste golpear
una pelota de polo tan preciosa?
¿en el agua?
No es gran cosa
Tenemos pelotas de repuesto.
¡Balón fuera de límites!
¡Reinicia el juego!
Su Alteza, por favor
tome el puntapié inicial nuevamente.
[Paz y prosperidad]
¿Estás intentando
hacer que la Perla del Dragón se incendie?
y luego volar las gradas,
creando un baño de sangre
¿ Apuntando a la familia imperial
de nuestro Imperio Tang?
¿Qué?
¿Están tus cómplices
en las gradas?
Majestad, ¿de qué está hablando?
No entiendo.
¡Nuestro!
¡Tu plan nunca tendrá éxito!
¡Desmontad y rendíos ahora!
El nombre de Yenisei Kirghiz Khan
¡No es algo
que puedas llamar así como así!
Yenisei Kirghiz Khan,
Ya que has venido a Chang'an,
¿Por qué utilizar el nombre de otra persona?
En ese caso,
No se puede culpar
a nuestras ceremonias del Tribunal de Estado
por mala hospitalidad.
[Equipo Tang]
¿Cómo supiste mi identidad?
Nunca dudamos de tu identidad.
como Natie antes.
Pero si hay alguien a quien culpar,
¡Sólo puedes ser tú mismo!
¡Su Wuming!
¡Salva la vida de Lady Chong!
¡Ayúdenme a encontrar a Su Wuming! ¡Rápido!
¿Dónde estoy?
Este es mi lugar.
¿Eres la anciana Meng?
Dame esa sopa entonces.
¿Ustedes, los kirguises de Yenisei,
también creen realmente en la anciana Meng?
Llevo 14 años en Chang'an,
Así que por supuesto que creo en ello.
Pero nunca lo esperé
La anciana Meng es tan joven.
No soy la anciana Meng.
Mi nombre es Pei Xijun.
¿Qué? ¿Sigo vivo?
Eso es imposible.
¿Qué tiene de imposible?
Vosotros, veneno del pueblo kirguiso de Yenisei
No hay nada frente a mí,
un médico milagroso de nuestro Imperio Tang,
Como una pelota de polo.
Por supuesto,
También tenemos que agradecer
a este dedicado candidato.
por correr tan rápido.
De lo contrario,
Incluso con mis habilidades curativas milagrosas,
No pude traer a alguien de vuelta
de entre los muertos.
Entonces ¿eres tú quien me salvó?
Gracias al Sheriff Su aquí,
quien previó
que podrías estar en peligro.
[Equipo Tang]
Esa mujer...
¡Ella realmente traicionó a Yenisei Kirghiz!
Ella lo hizo para pagar
¡Nuestro Imperio Tang por salvarle la vida!
También,
los 28 barriles de aceite de pino
que tenías a tus espías en su lugar
bajo las gradas
Fueron descubiertos hace mucho tiempo.
¿Qué pasa si me niego?
Entonces mañana, todo Chang'an
Hablaremos sobre
cómo el recién nombrado
El administrador jefe de Yongzhou,
Xiong Qiannian
es en realidad un espía de Yenisei Kirghiz
destinado en secreto en un país extranjero
como funcionario de tercer rango,
lo cual no tiene precedentes,
y fue ejecutado en el lugar.
¡Tú!
Quítate la máscara, viejo amigo.
No creas que no te reconozco.
No eres Natie.
¡Eres Nasha!
Te vi
¡Durante la batalla de la garganta de Wushan!
Tienes razón.
Esa fue mi primera vez
representando a Yenisei Kirghiz
en el campo de batalla,
y yo maté
tu abanderado con una sola flecha,
causando caos en el ejército Tang.
Así fue como más tarde tuve la oportunidad.
para convertirse en general,
y eventualmente,
El Yenisei Kirghiz Khan que vemos hoy.
Yo tampoco lo esperaba nunca
un ayudante menor del ejército
de aquel entonces
se convertiría
El principal funcionario de Chang'an hoy.
Pero lo que estás tramando
¡Es imposible de lograr!
Mientras cooperes,
Tengo confianza
Puedo matar al Emperador Tang
¡Y la Gran Princesa de un solo golpe!
La corte Tang seguramente
caerá en el caos,
y los cien mil valientes jinetes de Yenisei Kirghiz
será imparable.
Todas las tierras del Imperio Tang
Pertenecerá a Yenisei Kirghiz.
Cuando llegue ese momento,
Serás el héroe más grande.
Te concederé un título de rey.
y darte
todas las tierras de Guandong.
Tu cómplice es
el principal funcionario de Chang'an.
De hecho, ofrece una oportunidad
para llevar a cabo tu plan
y cumple tu plan.
Pero antes del Torneo de Polo,
Sheriff del condado de Wannian, Su Wuming
Ya había traído gente
para eliminar la amenaza.
En tu plan,
Tu cómplice usaría
incienso dormido
drogar
a los funcionarios del Tribunal de Ceremonias del Estado,
para manipular
las pelotas de polo, ¿no?
[Ceremonias del Tribunal de Estado]
Tenga la seguridad,
Administrador Jefe Xiong.
Si no me equivoco,
las pelotas de polo modificadas
Debería rellenarse con
azufre y salitre.
¿Sabes que?
Su Wuming debería haber
Ya lo corté por completo.
Azufre y salitre.
Su Wuming, lo adivinaste correctamente.
Los hilos dorados
bordados en el patrón del dragón.
También contienen materiales altamente inflamables.
Y la Perla del Dragón en esa sección
de las gradas.
En tu plan,
Se suponía que la pelota de polo
chocaría con ella,
y se incendiaría ¿no?
Lástima que hayas calculado mal.
La Perla del Dragón actual
Fue forjado de nuevo a partir de metal sólido
por Feng Tai, el magistrado del Mercado Fantasma.
Incluso si lo usaste
tu pelota de polo modificada para golpearla,
No se incendiaría.
[Equipo Tang]
Lo siento por las dos piezas de
pieles de bestias de siete colores.
Su Alteza te recompensó con eso.
Pero aún así quiero preguntarte,
Yenisei Kirghiz Khan,
¿Por qué intentaste destruir nuestro Chang'an?
Con el Imperio Tang prosperando,
¿Cómo podría nuestro Yenisei Kirghiz?
¿Alguna vez dominarás el mundo?
Kan...
¡Deja de llamarme así!
¡Ataque!
¿Q-Qué está pasando?
¿Qué está sucediendo?
¿Lo que está sucediendo?
¿Qué están haciendo?
¡Se han metido en una pelea!
-¡Alguien fue golpeado!
-¡Exactamente!
¿De qué se trata esto?
-¡No te muevas!
-¡Siéntate!
¡Cuidado!
¡Xiong, eres un traidor!
Yo, Li Zhuang, bajo las órdenes del General,
¡Te hemos estado esperando
durante bastante tiempo!
[Paz y prosperidad]
Estoy aquí bajo las órdenes de Su Wuming.
para proteger a Su Alteza.
Xiong.
Si sabes lo que es bueno para ti, ¡
ríndete ahora!
No me lo esperaba
¡Realmente tendrías alguna habilidad!
¿Pensabas que solo lo sabía?
¿protocolos ceremoniales?
¡No te muevas!
[Paz y prosperidad]
¡Cubre este lugar!
¡Mátenlo! ¡Mátenlo! ¡Mátenlo!
Las finales aún no han terminado.
Khan Nasha.
Aunque tu plan haya sido frustrado,
El partido aún no ha terminado.
Todavía tienes una oportunidad de derrotar
Nuestro Imperio Tang en el campo.
Entonces,
¿Tienes el coraje?
¡Su Majestad!
¿¡Qué gran acontecimiento???
¿No sería una pena dejarlo a mitad de camino?
Si continuamos el partido,
¿No tienes miedo
de que te ataque otra vez?
Los gobernantes de nuestro Imperio Tang
son todos emperadores a caballo.
¿Qué hay que temer
de un simple kirguizo del Yenisei?
Entonces ¡vamos a competir!
¡Está bien!
La final del
torneo internacional de polo
¡Continuaremos!
El equipo Tang dirigido por mí
Se enfrentará al equipo kirguiso de Yenisei
¡Liderado por Yenisei Kirghiz Khan una vez más!
Ministro Pei.
Escuché eso.
¡Continúan las finales!
El equipo Tang
Dirigido por Su Majestad, el Emperador Tang,
Se enfrentará al equipo kirguiso de Yenisei
liderado por Yenisei Kirghiz Khan, Nasha, ¡
una vez más!
¡El partido continúa!
El equipo Tang
Dirigido por Su Majestad, el Emperador Tang,
Se enfrentará al equipo kirguiso de Yenisei
liderado por Yenisei Kirghiz Khan, Nasha, ¡
una vez más!
¡Guerreros kirguises del Yenisei!
Debemos recuperarlo
¡en el campo!
¡Sí!
Xiong Qiannian.
[Paz y prosperidad]
¿Me guardas rencor?
No.
Entonces ¿por qué intentaste asesinarme?
Porque odio.
Odio a tu madre, Wu Zhao.
¿Porqué es eso?
En este punto,
¿De qué sirve explicarlo?
Mátame o deséltame como desees.
Hazlo.
Tú...
Déjame explicártelo.
[Paz y prosperidad]
Xiong Qiannian.
De vuelta en la prefectura de Nanzhou,
Fuiste muy amable conmigo.
Yo, Su Wuming,
Gracias por eso primero.
Guárdalo.
¿Cómo llegaste a sospechar de mí?
Ese Xiong Qiannian
En realidad es bastante agradable.
Todos ustedes ignoraron mis comidas,
pero él me cuidó.
Vino con toda su familia
y hasta trajo buen vino.
¿Conociste a Xiong Qiannian?
Sí.
Inmediatamente después de terminar de curar
las heridas de Sun Zi,
Me encontré con el administrador jefe Xiong.
Cuando me invitó a tomar algo,
También mostró gran interés en
el progreso de su investigación.
¿Es eso así?
Mi guardia nocturna
y la Pagoda Dayan
No fue en vano después de todo.
Pensé en alguien
que ha estado apareciendo con frecuencia,
alguien con un estatus especial
que realmente podrían afectar
la seguridad de Chang'an.
Para que el torneo de polo
se desarrolle sin problemas,
Yo, Lu Lingfeng, debo investigar esto.
¿Te refieres a...?
Xiong Qiannian.
[Paz y prosperidad]
La razón por la que empezamos a sospechar de ti
No fue solo porque
Utilizaste a Chicken Fei
para investigar el caso,
ni sólo por
Lo que hiciste en la Pagoda Dayan.
También fue por eso
Esa desgastada máscara del Rey Celestial
que trajiste de Nanzhou
y abandonado en el Mercado Fantasma.
¿Y esto es suficiente para que cuente como evidencia?
Su Wuming.
Resolviste muchos casos
De vuelta en Nanzhou,
Pero la suerte jugó un papel importante.
Como discípulo del Maestro Di,
No eres nada especial.
[Paz y prosperidad]
Xiong Qiannian, oh Xiong Qiannian.
Eres el principal funcionario de la capital.
Sin permiso de arriba,
Yo, un simple sheriff del condado de Wannian,
Nunca me atrevería
para registrar su residencia.
Pero si buscara,
Estoy seguro
Yo encontraría las máscaras
de los Cuatro Reyes Celestiales,
y también
Los elementos que usaste
para personificar a Six Fingers.
Tu imitación
de Six Fingers fue brillante,
que engañó temporalmente
nuestra investigación,
hasta que el Oficial Lu trajo
su expediente del Ministerio de Guerra.
Esto es
el registro oficial de personal
Lo tomé prestado del Ministerio de Guerra.
Echa un vistazo.
¿Xiong Qiannian sirvió alguna vez en
el Ejército Heyuan?
De vuelta en la prefectura de Nanzhou,
Él nunca mencionó eso.
Así es.
Funcionarios de nuestro Imperio Tang
Generalmente me enorgullezco
en su servicio militar.
Entonces ¿por qué no lo mencionó?
En ese momento, serví como ayudante del ejército.
en el ejército de Heyuan,
maniobras contra el Yenisei Kirguistán
bajo el mando de Heichi Changzhi.
Se produjeron muchas batallas,
pero el que cambió mi vida
Fue la batalla de la garganta de Wushan.
Eso debería haber sido
en el segundo año de Chuigong.
[Paz y prosperidad]
Nuestra vanguardia fue emboscada
por los kirguís Yenisei en el valle.
Tres mil soldados
fueron atacados por delante y por detrás,
y todo el ejército
fue prácticamente aniquilado.
Sólo tú, Xiong Qiannian,
lideró a los sobrevivientes
y, contra todo pronóstico,
escapó del peligro.
En realidad nunca escapé.
No llegamos muy lejos antes
los cien hombres aproximadamente bajo mi mando
estaban rodeados una vez más
por el enemigo en los picos y valles.
Conocí el Yenisei Kirguistán
tenía la cruel costumbre de matar cautivos,
Así que negocié con ellos,
preguntándoles
Para salvar las vidas de los otros soldados
a cambio de mi rendición.
Pero ellos
insistió en que me convirtiera en su espía.
No quería someterme.
Si no fuera por
las vidas de mis cien camaradas,
Por fin...
[Paz y prosperidad]
Acordamos una historia,
que cuando estábamos rodeados,
De repente en la ladera,
Los Cuatro Reyes Celestiales aparecieron
y nos ayudó a romper
el cerco,
y luego hicimos un juramento de sangre
¡Guardar el secreto toda la vida!
De este modo,
Aunque estuve exiliado en Nanzhou
durante más de 20 años,
Finalmente llegué hasta este día.
Pero me arrepiento.
Nunca debí haber
Regresó a Chang'an.
Si no hubiera regresado a Chang'an,
Quizás el Yeniséi kirguís
Nunca me habría encontrado.
[Paz y prosperidad]
Cuando dos ejércitos están en guerra,
Esto es una ocurrencia común.
Los que tienen integridad se ganan el respeto
y son recordados
por las generaciones futuras como héroes;
Mientras que aquellos que no lograron
mantener su integridad
Como tú, Xiong Qiannian
¡ Seguramente será despreciado
por las generaciones futuras!
¿Por qué crees que fuimos derrotados?
Todo fue por culpa de tu madre.
envió a sus seguidores de confianza
para interferir en nuestras operaciones militares.
De lo contrario, Garganta de Wushan
¡No habría estado cubierto de cadáveres!
Su Alteza,
Creo que no hay necesidad
de desperdiciar palabras en él.
Lo decapitaré inmediatamente
y usar su sangre
para advertir a aquellos
¡Naciones extranjeras inquietas!
¡No!
Hoy es el día de las finales.
Aunque han ocurrido accidentes,
No se debe derramar sangre.
Si Su Majestad estuviera aquí,
Tampoco te permitiría
actuar imprudentemente.
Llévate a Xiong Qiannian.
Su Alteza, por favor espere un momento.
Tengo una pregunta más para él.
Adelante.
[Paz y prosperidad]
Xiong Qiannian.
Información del puesto de Intel del Mercado Fantasma
Fue proporcionado por usted, ¿no es así?
¿Cuál fue su razón para hacerlo?
¿Crees?
Realmente quería ver
¿La caída del Imperio Tang?
No lo hice.
Proporcioné la información deliberadamente
al mercado fantasma
Sólo para ver
Si hubiera gente capaz
¿Quién daría un paso adelante para detenerlo?
¡Esta conspiración del Yenisei Kirguistán!
Su Wuming.
Aunque ya lo sabía
Tus métodos y los de Lu Lingfeng,
tu todavía
superó mis expectativas.
Parece que
Realmente tienes algunas habilidades.
[Paz y prosperidad]
¿Cómo es que esto se convirtió en
un cumplido para mí?
Su Alteza,
No tengo más preguntas.
[Paz y prosperidad]
¡Aún tengo algo que decir!
Todos estos años,
Me he estado torturando
con pesar.
Fue la mentira sobre
la aparición de los Cuatro Reyes Celestiales.
Eso me mantuvo vivo.
Según el plan de los kirguises del Yenisei,
Este lugar habría sido
envuelto en llamas.
No me escapé
Porque quería acabar con mi vida.
Cuando llegué a Chang'an,
Yo compre
Las máscaras de los Cuatro Reyes Celestiales
del Mercado Fantasma.
Ya he usado 3 de ellos,
y sólo
Los restos del Guardián del Norte
siguen sin usarse.
Después de que muera,
Déjame usar esa máscara
¡Cuando me entierren!
Acabas de mencionar a los Cuatro Reyes Celestiales
,
Así que debes ser un creyente budista.
Cumpliré tu deseo
y deja que las máscaras de
los Cuatro Reyes Celestiales
ser enterrado contigo
¡Llévenselo!
[Paz y prosperidad]
¡Mover!
[Equipo Kirguistán de Yeniséi]
¡El equipo kirguís de Yenisei marca!
Puntuación: 5 a 5!
[Hora de Si] [Hora de Wu]
¡El tiempo se acaba!
¡Se acabó el tiempo!
¡El partido ha terminado!
¡El marcador es 6 a 5!
¡Ganamos!
[Paz y prosperidad]
Yo anuncio
el ganador de la final
de este torneo internacional de polo
¡Es el equipo Tang!
¡Excelente!
El ganador de la final
de este torneo internacional de polo
¡Es el equipo Tang!
¡Ganamos! ¡Ganamos!
¡Ganamos! ¡Ganamos! ¡Ganamos!
¡No cuenta! ¡No es justo!
¡No cuenta!
Aunque las finales ya pasaron,
Este partido fue interrumpido,
y no disfruté el juego
a mi satisfacción.
Su Majestad, ¿quiere decir...?
Yenisei Kirguistán, Tulo
y el Reino Kang,
Por favor envíenme un jugador experto cada uno.
Guiados por mí,
formarán el Equipo Mundial,
y competirán contra el equipo Tang
dirigido por Lu Lingfeng.
¡Juguemos otro partido!
I...
Ministro Pei, ¿qué piensa?
Bueno... Eh...
¡Muy bien! Entonces está decidido.
Nuestro,
Te invito a unirte
el equipo mundial que yo dirigiré.
¿Aún tienes energía?
Estoy dispuesto a participar.
Lu Lingfeng,
contra el equipo mundial que lidero,
En este partido,
Debes darlo todo.
Pero...
Este es un campo de polo,
No es un campo de batalla entre dos ejércitos.
Sin embargo,
También es un campo de batalla
entre dos ejércitos.
Un general en el campo de batalla
Debe darlo todo.
Dado que este es un campo de batalla,
Entonces yo, Lu Lingfeng,
saber lo que hay que hacer.
¡Bien! ¡Comencemos!
Vamos.
[Equipo Mundial] [Equipo Tang]
¡Lindo!
¡Excelente!
¡El equipo Tang anota!
[Equipo Tang]
¡1 a 0!
¡El equipo mundial anota!
¡2 a 2!
¡El partido ha terminado!
[Equipo Mundial]
¡El marcador es 5 a 4!
El Equipo Mundial liderado por Su Majestad,
el Emperador Tang,
¡es el ganador final!
¡El equipo mundial gana!
[Equipo Mundial]
¡Excelente! ¡Genial!
El emperador Tang
liderando a un equipo de jugadores extranjeros
y galopando por el campo
con el espíritu de
"todos bajo el Cielo como uno"
¡Nos llena de máxima admiración!
¡En verdad, el Khan Celestial ha renacido!
¡Viva el Khan Celestial! ¡Viva!
¡Larga vida! ¡Larga vida! ¡Larga vida!
[Mansión de la Gran Princesa]
Su Alteza, ¿se ha dado cuenta?
que este torneo internacional de polo
De hecho se ha convertido en una arena
¿Para ganarse el corazón de la gente?
En realidad eso no es algo malo.
Me ayudó a entender algunas cosas.
¿Que cosas?
[Nexo crucial]
Por las cosas que no se pueden evitar,
Cuanto antes ocurran, mejor.
En lugar de esperar el momento adecuado,
Es mejor atacar primero.
Su Alteza,
¿Ya tomaste una decisión?
Sí, lo he hecho.
Su Majestad.
Respecto al puesto del
Administrador Jefe de Yongzhou,
La Mansión de la Princesa
ha estado prestando mucha atención.
No puedo pensar en ningún candidato adecuado
en este momento.
¿Qué tal si lo dejamos?
¿Pei tomará la posición?
¿Pei Mian?
Él...
Ese hombre tiene el talento de un canciller.
Como Ministro de Ceremoniales,
También podría desempeñarse como
administrador jefe de Yongzhou.
y ciertamente sobresaldría en ello.
Anotado.
¿Qué castigo se debe dar?
¿Al Yenisei Kirghiz Khan, Nasha?
Según la ley del Imperio Tang,
dependiendo de si muestra remordimiento,
Los funcionarios competentes lo manejarán
a su discreción.
Después de todo, hace poco que
ascendí al trono,
y la gente necesita un respiro.
Hacer la guerra en este momento
No sería la mejor manera de actuar.
Según nuestros agentes secretos,
La mansión de la princesa
Parece estar ocupado
planeando algo
¿Le gustaría a Su Majestad atacar primero?
¡Bastardo!
Su Majestad.
¿De qué tonterías estás hablando?
Aunque plenamente consciente
Podría haber peligro
en el torneo internacional de polo,
mi tía
Aún así eligió estar a mi lado.
Con una princesa así,
¿De qué hay que cuidarse?
La discordia entre mi tía y yo
¡Fue exactamente lo que provocó tu gente!
¡Sal ahora!
Sí, Su Majestad.
Haciendo.
¿Qué oíste?
No escuché nada.
¡Querida!
¿De donde salió este burro?
Lo compré.
De aquí en adelante,
Puede ayudarte a moler frijoles.
para hacer tofu.
Entonces puede llevarlo
El tofu terminado al mercado para vender.
Lo más importante es que
Si extrañas tu ciudad natal,
Puedes montarlo
galopar alrededor de Leyouyuan.
¿Quién galopa sobre un burro?
Puede que no corra tan rápido como un caballo,
pero al menos puedo liderarlo.
De esta manera puedo estar seguro
No te caerás.
Miel.
¿De verdad no vendrán a arrestarme?
El sheriff Su dijo
Aunque estuviste involucrado en
el complot de Nasha,
Usted proporcionó información importante,
Así que tus méritos compensan tus crímenes.
Has vivido en Chang'an durante 14 años,
Así que deberías ser considerado
un residente de Chang'an,
lo que te convierte en ciudadano Tang.
Podrás registrar tu ciudadanía
mañana.
¿En realidad?
Pero
Si te casas conmigo,
¿No sería un desperdicio todos esos años?
¿De tus duros estudios?
¿Cómo podría?
¿Qué pasa si no te dejan?
¿Convertirse en funcionario por mi culpa?
Estudiar no es sólo para
ser funcionario.
Algunas cosas son más importantes
que la fama y la fortuna.
De aquí en adelante,
Yo cultivaré y tú tejerás,
y puedo escribir poemas para ti todos los días.
¿No sería eso maravilloso?
Cultivando y tejiendo juntos,
¿escribiendo poemas todos los días???
Eso suena encantador.
[La gran virtud puede llevar el mundo]
¡Vamos!
¡Salud!
Esta vez, Su Wuming y Lu Lingfeng
¡Una vez más???sí, una vez más??? ¡
he logrado un gran mérito!
Me pregunto
Cómo Su Majestad y Su Alteza
los recompensaremos.
Merecen puestos altos.
Cuanto más alto, mejor.
O quizás como yo,
Podrían conseguir una medalla de oro.
¿¿¿No te preocupas por la comida y la bebida???
Eso es práctico, ¿no?
En mi opinión,
[La gran virtud puede llevar el mundo]
El que realmente logró
grandes cosas esta vez
Es Xijun.
El Baile Imperial de Polo
y el Dragón Dorado
emparejado con los Cinco Granos
simbolizan que la nación
depende del pueblo,
y el pueblo es
el fundamento de la nación.
Este ingenioso diseño
Seguramente influirá en nuestra nación
¡Para las generaciones venideras!
Me halagas.
De nada.
No importa cuánto
alabemos a Xijun esta noche,
No sería demasiado.
Yo propongo
que cada uno de nosotros
Brindemos por Xijun.
¡Bien!
Empezando por mí, Lu Lingfeng.
Xijun,
conocerte en esta vida
Es mi mayor fortuna.
Y conocerte
Es la mayor alegría de mi vida.
¡Excelente!
[Pabellón Elevado, Carmesí Fluyente]
Su Wuming.
Una vez dijiste
Ese peligro y la poesía juntos
definir Chang'an.
Entonces, ¿de quién es Chang'an?
¿Es este Chang'an?
Por supuesto
Es el Chang'an del pueblo.
Una vez dijiste
Esa espada y poesía juntas
definen nuestro Imperio Tang.
Entonces,
cuyo Imperio Tang
¿Es esto?
Es el Imperio Tang del Imperio Tang.
Al igual que tú, Su Wuming,
Son Su Wuming de Su Wuming.
Y yo, Lu Lingfeng,
Soy Lu Lingfeng de Lu Lingfeng.
El Imperio Tang
¡Es el Imperio Tang del Imperio Tang!
Tus palabras son todo un trabalenguas.
pero
Son bastante profundos.
Mirar,
al oeste de la avenida Zhuque
Es el condado de Chang'an,
donde una vez serví como sheriff,
y al este de ella
Es el condado de Wannian,
donde ahora sirvo como sheriff.
Estos dos condados
tienen nombres maravillosos.
Chang'an
y Wannian.
Bendecido con
paz eterna
Chang'an pertenece a su gente,
pertenece al Imperio Tang,
¡Y además pertenece al mundo!
[Pabellón Elevado, Carmesí Fluyente]
[Saliendo de la capital, el camino
a Shu está plagado de peligros]
[Elimina a los traidores y malvados,
el reino se extiende sin límites]